To do list:

Kijken welke lijnen er worden genoemd in de dataset en die een eenvoudige naam geven. Daarbij rekening houden met:
	1. "Rotterdam C - Uitgeest" = "Uitgeest - Rotterdam C"
	2. "Hilversum - Amsterdam C/Almere C/Schiphol Airport" = "Hilversum - Amsterdam C" & "Hilversum - Almere C" & "Hilversum - Schiphol Airport"

Aantal treinen per traject opzoeken zodat de punctualiteit "benaderd" kan worden --> Drukke lijnen zullen meer invloed hebben op de punctualiteit

SVG file organiseren 
Excel file bijbeitelen





Geen weer--> storingskaart enkel
klik op traject, krijg traject info
klik op verstoring, krijg kaart met alle verstoringen
ipv verstoringen per dag een barchart met verstoringen per aangeklikt traject
